В main.cpp подключаем function.h, который содержит основные подключения, объявление глобальных переменных и сигнатуры функций.
Основные подключения: 
	<iostream> - для работы с потоками
	<list> - для работы со списком
	<Windows.h> - для использования функционала WinAPI и wchar_t, wstring и функций, связанных с данными типами
Глобальные переменные:
	int numERROR - содержит номер возникшей ошибки
	wchar_t ATTRIBUTES[300] - строка, содержащая атрибуты вызова команды
	wchar_t LOCATION[200] - строка, содержащая актуальную директорию
	list <wstring> CATALOG_COMMAND - список, содержащий набор возможных команд
wchar_t
	- тип данных для представления значений расширенных наборов символов. В этой работе - для работы с русскими символами.
Описание функций
	int main()
		В этой функции устанавливаются начальные значение для глобальных переменных. Далее идёт считывание пользовательского ввода. После этого заполняется строка с командой и строка с атрибутами. После этого в range-based цикле проходимся по списку с возможными командами. Если введённая пользователем команда присутствует, то вызывается функция "utility", иначе глобальная переменная, отвечающая за ошибки, получает определённое значение. В конце очищаем строки, содержащие команду и её атрибуты.  
	void consLocation(wchar_t*)
		Функция для вывода в консоль актуальной директории
	void consError(int)	
		Функция для вывода в консоль информации о произошедшей ошибке.
		Возможные коды ошибки:
			1. "нет такой команды"
			2. "не удалось открыть данную дерикторию"
			3. "команда help не требует дополнительных атрибутов"
			4. "нельзя сделать шаг назад из данной директории"
			5. "нужно ввести название файла"
			6. "невозможно создать файл"
			7. "нужно ввести название директории"
			8. "команда clear вызывается без дополнительных параметров"
			9. "невозможно удалить этот файл"
			10. "невозможно удалить один из файлов"
			11. "данная директория не найдена"
			12. "невозможно удалить непустую директорию"
	void utility(wchar_t*,bool = 0);
		Принимает строку, которая содержит команду, которую нужно вызвать. Далее вызывает функцию с названием команды. Так же принимает булево значение, которое сигнализирует о присутствии атрибутов вызова команды.
	void ls(bool = 0);
		Принимает булево значение, которое сигнализирует о присутствии атрибутов вызова команды. Далее проходимся в цикле по всем файлам директории и выводим их названия.
	void cd(void);
		Анализируем атрибуты команды. Преобразуем относительный адрес, если он есть, в абсолютный. Далее изменяем содержание глобальной переменной LOCATION (отвечает за активную директорию)
	void touch(void);
		Создаёт файл с определённым названием с помощью функции WinAPI
	void mkdir(void);
		Создаёт директории с определённым названием с помощью функции WinAPI
	void rm(void);
		Анализируем атрибуты команды. Преобразуем относительный адрес, если он есть, в абсолютный. Далее удаляем файл, если такой существует
	void rmdir(void);
		Анализируем атрибуты команды. Преобразуем относительный адрес, если он есть, в абсолютный. Далее удаляем директорию, если такая существует
	void help(void);
		Открываем файл help.mk. Выводим содержимое файла.
